Функция `ArrayOptSize()` возвращает размер массива, если он известен заранее. В противном случае возвращается `undefined`.

## Синтаксис
`ArrayOptSize(array)`

## Аргументы:
- **array**  
    Объект массива, размер которого необходимо определить.

## Результат:
- **Number**  
    Размер массива, если он известен заранее. Если размер массива неизвестен, возвращается `undefined`.

## Смотри также:
- [ArrayCount()](http://docs.datex.ru/article.htm?id=5620250451197911690)

[On Datex](http://docs.datex.ru/article.htm?id=7172076235998782823)